Общее текстовое описание БД и решаемых ею задач.

В данном курсовом проекте передставлена упрощённая база данных сайта The Open University (OU) https://www.open.ac.uk/
Эта база данных предназначена для обеспечения учебного процесса в Открытом Университете.

Открытый университет (ОУ) является государственным научно-исследовательским университетом и крупнейшим университетом в Великобритании. 
Основан указом её величества королевы Великобритании в 1969 году. 
Большая часть студентов бакалавриата находятся в Великобритании и в основном обучается за пределами кампуса; 
многие из его курсов (как для студентов бакалавриата, так и для магистрантов) также могут изучаться во многих странах мира. 
Кроме того, на территории университетского кампуса работает 2500 административных сотрудников, 
более 1000 преподавателей и аспирантов, которые используют оборудование университета для проведения исследований.

В университете обучается около 168000 студентов (2019 г.).

Более подробную информацию можно получить по ссылке:
https://ru.wikipedia.org/wiki/Открытый_университет_(Великобритания)

Как следует из описания сферы деятельности Открытого Университета база данных должна решать следующие задачи:

1. Учёт студентов
2. Учёт предлагаемых к изучению курсов и их расписание
3. Учёт выбранных студентами курсов
4. Информацию о преподавателях
5. Информацию о профессиональных компетенциях того или иного преподавателя
6. Информацию о кураторах курсов (какой преподаватель преподаёт тот или иной курс)

Для решения всех этих задач база данных содержит 11 таблиц.